1. Главный герой
	Имя и фамилия: Артём ???;
	Возраст: 17 лет (возможно исполнится 18 в течение рассказа);
	Характер: 
		Флегматик;
		Экстраверт;
		Целеустремленный. Но его запала хватает ненадолго. Начинает быстро и качественно, но бросает всё на половине;
		Трусит начинать новые дела или учувствовать в каких-то авантюрах, но если всё-таки он во что-то ввязался, страх пропадает и он начинает делать всё правильно (насколько он это может);
	Занимается настольным теннисом два года, ходит на тренировки два раза в неделю. Учавствовал в нескольких соревнованиях, но занимал только 2-3 места;
	Живет с мамой, с которой у него напряженные отношения;
	Почти все свободное время проводит за компьютером, но если есть возможность куда-то сходить, не отказывается, но долго думает;
	Иногда читает книги, старается читать классику, но не всегда она дается, поэтому, в большинстве случаев читает современную научную фантастику;