Хронология всего повествования:
1. Первые 15 минут. Обычная жизнь героя, только повседневные события. Нужно успеть немного рассказать об окружении героя и о его характере. 
2. 30 минут. Случается какой-то переломный момент в жизни героя. Сначала он не хочет принимать изменения, отрицает всё и хочет вернуться к обыденности.
3. 1 час. Герой свыкается, понимает, что вернуть ничего нельзя. Появляются первые позитивные мысли.
4. 30 минут. Понимает, что теперь все намного лучше, чем раньше. Меняется образ мышления.
5. 15 минут. Концовка. Зависит от выборов игрока.
Хронология событий:	
	#Акт 1
		1. Сидит на экзамене по мат-ке. Основная работа написана, думает, сможет ли написать больше, или уже пора сдавать работу;
		2. Сдает работу, уходит в плохом настроении, так как сильно неуверен в том, что он написал всё правильно;