Хронология всего повествования:
1. Первые 15 минут. Обычная жизнь героя, только повседневные события. Нужно успеть немного рассказать об окружении героя и о его характере. 
2. 30 минут. Случается какой-то переломный момент в жизни героя. Сначала он не хочет принимать изменения, отрицает всё и хочет вернуться к обыденности.
3. 1 час. Герой свыкается, понимает, что вернуть ничего нельзя. Появляются первые позитивные мысли.
4. 30 минут. Понимает, что теперь все намного лучше, чем раньше. Меняется образ мышления.
5. 15 минут. Концовка. Зависит от выборов игрока.
Хронология событий:	
	#Акт 1
		1. Экзамен ЕГЭ;
		2. Приходит домой с мыслью, что набрал баллов меньше, чем ожидал;
		3. Через два-три дня пожар в квартире по вине его матери;
		4. На время ремонта вынужден уехать в деревню или жить в однокомнатной коммуналке с матерью. Из за сложный отношений выбирает первый вариант;